في صباح يوم إجازتنا ،
من أجل القيام بواجبنا المنزلي في الرسم ،
جئنا إلى ضواحي مدينة بيكا.
مهلا. لا تقل لي ذلك ، هذا ...
لا شك في!
هذا في الواقع جسم غامض!
نوع Adamsky!
انها موجودة حقا!
مهلا ، مهلا.
كونان إيدوغاوا.
نظرة.
ماذا على الأرض ...
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
تحطم جسم غامض ويوجد في مجرى النهر الجاف.
ما هو السر الذي أخفيه الضحية؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"لا يصدق! تحطم جسم غامض"
الآن ، نحن نعرف ذلك ... ضابط تاكاجي!
أنت!
لا يجب أن تفعل هذا!
من المفترض أن تدع الأطفال إلى الموقع.
حسنًا ، لكنهم أصروا على أنهم أصدقاؤك ، لذا ...
ربما الأصدقاء ، لكن ...
يا له من شخص سيئ الحظ.
ليتم سحقها من قبل جسم غامض
التي جاءت تحلق من مخرج في الفضاء الخارجي.
مهلا ... لا يجب أن تكون هنا!
هل وجدوا رجل الفضاء الذي كان على متن الطائرة؟
هاه؟ لا ... حسنًا ، بالأحرى ...
هل ابتعد؟
أعتقد أنك ستسميها بالضرب والجري من حيث الأرض؟
نعم. لا ، هذا ليس كل شيء.
مرحبًا ، الضابط تاكاجي.
تمزق رفرف جيبه.
بلى.
يبدو أنه ربطها بشيء وتمزق.
بدلا من ذلك ، أعطني استراحة ، كونان.
إنه يرتدي ملابس مبهرجة جدًا.
من هو على أي حال؟
نعم ...
الضحية هو السيد. أوسامو إيوابوتشي من بيكاتشو ، سن 22.
الوقت المقدر للوفاة حوالي 01:00 أمس.
تم سحقه مرتين من قبل UFO وتوفي.
هذه هي كل المعلومات التي لدينا الآن.
الآن كما تعلم ، أسرع من هنا.
لقد سحق مرتين.
شوهدت كدمات في مكانين منفصلين على الجثة.
حسنًا ، على كدمة 2nd ، لم تكن هناك علامات على الحياة.
يبدو أنه مات من التأثير الأول.
على أي حال ، لا يمكنني تحمل وجود المفتش Megure
تراني معكم أيها الناس.
لقد وجدته!
ها أنت ذا!
من هو؟ أتساءل.
لقد بحثت عنك في كل مكان!
صلصتي الطائرة!
مهلا ، أنت!
فقط ماذا تفعل؟ انزل!
أعيدها لي!
أعيدها؟ من أنت على الأرض؟
أنا؟ أنا ...
أنا دكتور شوزو كونوما ، عالم فيزياء.
عملت بمفردي لمدة 30 عامًا من أجل هذا!
لقد امتصت كل وقتي وطاقتي لهذا الصحن الطائر!
ماذا؟
تقصد أنه لم يأت بالطائرة من الفضاء الخارجي؟
بالضبط!
لقد جاء من مختبر البحث الخاص بي بطرق قليلة من هنا.
لكنها لا تزال غير مكتملة. أتساءل كيف طار هنا.
كم هو غريب.
أنا بدوام جزئي في الليل في متجر صغير.
لكسب المال لهذا البحث ،
ذهبت أيضًا إلى العمل الليلة الماضية ،
وعندما عدت إلى المختبر هذا الصباح ، ذهب.
حسنًا ، إذا قال الشخص الذي جعله غير مكتمل ،
لا توجد طريقة يمكن أن تطير.
لكن ... لكن ...
دكتور كونوما.
ألم تكن تلك الشاحنة أيضًا في المختبر الليلة الماضية؟
هذا؟
صحيح أنني كنت دائمًا واقفة بالمفتاح بداخلها.
لأنه من المزعج البحث عن المفتاح.
ثم القصة بسيطة.
أن UFO لم يأت بالطائرة ،
ولكن تم إحضاره إلى هنا من قبل شخص ما على تلك الشاحنة.
أنا أرى.
تعال للتفكير في الأمر ، إنه بسيط للغاية.
يا لها من مضيعة كانت أن تشعر بسعادة غامرة حيال ذلك.
لكن إذا لم يأت بالطائرة إلى هنا ،
لماذا سحق من قبل هذا UFO؟
ماذا؟ هل سحق صلصي الطائر شخصًا ما؟
نحن ، الشرطة نعتقد أن هذه جريمة قتل.
القتل؟
نعم سيدي.
ربما أغمي على الجاني الضحية السيد. Iwabuchi مسبقا ،
وضعه في هذا النهر الجاف.
ثم أسقط الصحن الطائر الذي أحضره من مختبرك
أسفل من الجسر.
ومرتين أيضًا. يا إلهي.
لكن الضابط تاكاجي ...
لماذا خرج الجاني من طريقه لاستخدام الصحن الطائر؟
هذا ما يزعجني.
على أي حال ، د. كونوما ،
هل من فضلك اصطحبنا إلى مختبرك؟
لا أمانع ، لكن هل ستعيد لي هذا؟
أنا آسف ، لكنها قطعة حيوية من الأدلة.
كما اعتقدت.
حسنا يا أطفال. اترك الباقي للشرطة.
نعم!
علينا أن نعمل على أداء واجبنا المنزلي للرسم.
انتظر هناك ، الضابط تاكاجي.
وداعا. أراك لاحقا.
أراك لاحقا.
هل يمكنك حقًا صنع قدر طائر في مكان مثل هذا؟
صحيح.
لماذا انت هنا؟
ماذا تقصد لماذا؟
بالطبع جئنا إلى هنا لرسم هذا المختبر!
هل هذا صحيح؟
من المحتمل أن يكون الخارجي رث لحماية السرية ،
لمنع أي شخص آخر من هنا!
أنا أرى!
بعد ذلك ، أراهن أن الداخل مليء بأجهزة الكمبيوتر الفائقة وما إلى ذلك!
حسنًا ، دعنا ننظر إلى الداخل بعد ذلك!
بلى!
أتساءل عن ذلك.
"دع جسم غامض يطير إلى الفضاء الخارجي"
كيف تحب مختبر أبحاث Konuma Flying Saucer الخاص بي؟
على أي حال ، نحن بحاجة إلى أدلة على الجاني.
دعونا نبحث. نعم.
حق.
أين احتفظ بهذا الصحن الطائر؟
تم تعليقها هناك.
أردت أن أحلم به وهو يطير.
كان معلقًا من السقف.
من المؤكد أنه صدئ.
ربما انقطعت
عندما أزال الجاني الصحن الطائر.
يبدو أنه كان على استعداد للانفصال عن البدء ، على أي حال.
الضابط تاكاجي.
نظرة.
هناك شيء مثل هذا هنا.
انها ليست لي.
كما اعتقدت.
هناك شيء يشبه الاسم هنا.
مانين؟
مانين ...
لا اعرف هذا الاسم!
إنها قبعة الجاني!
اسم الجاني هو مانين.
كونان. هنا.
هذا هو... نعم.
إنه له ، أليس كذلك؟
لم أر قطعة القماش هذه بالأمس.
مما يعني ذلك ، ليس فقط هذا الشخص يسمى مانن ،
لكن السيد. Iwabuchi الذي قُتل كان هنا أيضًا.
ربما جاءوا إلى هنا معًا.
شيبا. لقد حققت ووجدت ذلك
السيد. كان لدى Osamu Iwabuchi شخص
أنه فكر كأخ ، أنه حصل جنبا إلى جنب مع.
هذا هو الضحية ، السيد. إيوابوتشي.
نعم.
والنصف الآخر من هذا الزوجين الغريب هو ساداو مانن.
إنه مثل "الأخ الأكبر" للسيد. إيوابوتشي.
-مانين؟ -مانين؟
وكان هذان الاثنان في مطعم أمس.
لهذا السبب أخبرك أنني سأدفع
كل ما أدين لك به غدا تماما!
صحيح ، "بوتشي"؟
نتوقع أن يأتي نقود كبيرة.
من المحتمل جدًا أنهم اقتحموا هنا الليلة الماضية
للبحث عن الأشياء الثمينة.
ولكن إذا كان مانن هو الجاني ،
لماذا قتل "أخيه الصغير"؟
هذا أيضًا ، لكن من الصعب التفكير في ذلك
جاؤوا إلى هنا للبحث عن النقود أيضًا ، رغم ذلك ، لا؟
صحيح. لا إهانة،
لكن لا يوجد شيء هنا يبدو قيمًا بما يكفي للبيع.
هناك! هذا الكنز!
"دع جسم غامض يطير إلى الفضاء الخارجي"
اشتريت في نهاية الشهر الماضي.
يبدو أنه عمل خطاط مشهور ،
وتكلفني 50000 ين!
50000 ين؟ 50000 ين؟
تم بيعه لي بهذا السعر الرخيص جدا
لأن البائع اعتقد أنه كان مجرد الشيء بالنسبة لي.
لقد كان رجلاً يدعى السيد أوكورا.
حسنًا ، هذا ليس كل شيء.
أوكورا ...
هل تقصد كينجي أوكورا؟
نعم.
كينجي أوكورا ، القرش القرض؟
نعم. مانين وإيوابوتشي
تم التعاقد معه كجامعي أموال.
كانوا هنتشمن أوكورا!
هل السيد. Okura مشكلة؟
يشتبه في التهرب الضريبي.
داهم المكتب الوطني للضرائب مكانه في بداية هذا الشهر
لإخفاء الأصول في المليارات ،
لكن الله يعلم أين أخفيه.
لم يتمكنوا من التوصل إلى الأصل المخفي بعد كل شيء.
لذا ، هذا هو نوع الرجل الذي كان عليه ، ذلك السيد. أوكورا.
إنه رجل مال.
كان يتباهى بأن أي شيء تحت مليون ين ليس مالاً.
غريب. نعم.
أتساءل عما إذا كان رجل مثله
سيبيع لفافة معلقة مزيفة مقابل 50000 ين.
ثم ربما تسلل الاثنان إلى هنا
بأمر من السيد. أوكورا؟
لا ، مات كينجي أوكورا في اليوم السابق أمس
في حادث مروري.
هاه؟
لكن ربما ليس غير متورط تمامًا ، أليس كذلك؟
لأن الشخصين اللذين يعملان تحته يمتصان المكان
حيث باع التمرير المعلق إلى.
هذا صحيح أنه لا يبدو وكأنه صدفة.
هل نذهب للتحقق من ذلك؟
آخر الناس الذين رأوا أوكورا
في فراش وفاته في مستشفى بيكا المركزي
يبدو أنه كان مانين وإيوابوتشي.
حسنًا ، دعنا.
"مستشفى بيكا المركزي"
أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
يتعلق الأمر بالسيد. كينجي أوكورا الذي تم حمله هنا بسيارة إسعاف؟
هل يمكن أن تخبرنا عن لحظاته الأخيرة؟
لكنه كان فاقدًا للوعي بالفعل عندما وصل إلى هنا.
لقد قال شيئًا غريبًا قبل وفاته.
ما هذا يا رئيس؟
يو ... جسم غامض ...
كانت هذه آخر كلمة له.
جسم غامض؟
إذا كنت سوف تعذرني.
جسم غامض!
حصلت عليه.
أنا آسف ، لدي مريض طارئ.
شكرا جزيلا لك.
ربما كان يشير إلى تلك اللفيفة المعلقة.
هاه؟ أنت ...
ربما ندم على بيع شيء مزيف كهذا.
حق. نعم.
أتساءل عما إذا كان شخصًا يستحق الثناء.
مرحبًا ، الضابط شيبا.
السيد. أحب أوكورا المال ، أليس كذلك؟
بلى.
آخر الكلمات التي سيتركها شخص كهذا وراءه
هل سيكون نفس الشيء أكثر أو أقل ، أليس كذلك؟
على الرغم من السيد. كان يعتقد كينجي أوكورا
أن يكون لديك أصول خفية من مليارات الين ،
لم يتمكنوا من العثور عليه هنا في هذا المكتب
لا.
حتى منزله كان يبحث بدقة أيضًا.
قلت إنهم فعلوا ذلك في بداية هذا الشهر ، أليس كذلك؟
وقبل ذلك بقليل ، في نهاية الشهر الماضي ،
السيد. باع أوكورا تلك اللفيفة المعلقة إلى الدكتور. كونوما.
وبالتالي؟
شخص مثله كان يقول ،
أي شيء تحت مليون ين ليس مالاً ...
هل سيخرج هذا النوع من الرجال من طريقه
لبيع شيء مقابل 50000 ين؟
ربما باعه لأنه كان لديه غرض آخر.
غرض آخر؟
اعتمادا على كيفية النظر في ذلك ،
لم تتمكن من العثور على مكان أكثر أمانًا من هذا المختبر ، أليس كذلك؟
لن يحاول أي لصوص اقتحام.
أنا أرى! ربما ذهبت أوكورا لبيع التمرير المعلق
لإخفاء أصوله المخفية؟
ذهب لبيع التمرير المعلق
وعندما لم يكن الطبيب يبحث ،
أخفى أصوله في مكان ما في ذلك المختبر!
كمكان مؤقت للاختباء ،
هذا المكان الذي سيبتعد عنه حتى السارق هو مكان آمن.
كان التمرير المعلق مجرد عذر للذهاب إلى هناك.
وقال انه يمكن أن تهتم أقل عن 50,000 ين لذلك.
حق. نعم.
والكلمات الأخيرة للسيد. أوكورا.
يو ... جسم غامض ...
الحديث عن UFO ،
يضع في اعتبارك أن مركز أبحاث UFO.
أدرك مانين وإيوابوتشي ذلك
كان المكان الذي كان فيه الكنز مخفيًا.
لقد تسللوا الليلة الماضية
لانتزاع هذا الكنز بعيدا ، ثم وجدت ذلك.
وعلى الرغم من أنهم حصلوا على "إخوة" ساداو مانن
من أراد الكنز لنفسه
قتل أوسامو إيوابوتشي.
لذا ، هذا ما حدث.
إذا كان الأمر كذلك ، كل شيء يقع في مكانه.
لكنك تعلم ، هذا ليس كل شيء.
نوع من.
نعم سيدي. ماذا؟
نعم فهمت!
ما الأمر يا شيبا؟
إنه من شرطة بيكا
حيث طلبت البحث عن ساداو مانن.
وجدوا أنه مدين للأشخاص الذين يعمل معهم
ولا يزال يركض منهم.
إذا كان يحمل مليارات النقود ،
كان سيعيد ديونه أولاً ، أليس كذلك؟
مما يعني أن الكنز لم يتم العثور عليه بعد؟
هذا هو الشيء الوحيد المعقول.
لكن إذا كان الأمر كذلك ...
الخصم الذي قتله مانين Iwabuchi
لأخذ كل شيء لنفسه لن يحمل الأرض.
ساداو مانن ليس لديه دافع.
إذا كان الأمر كذلك ، فمن أخذ حياة أوسامو إيوابوتشي؟
أنا أرى!
مهلا ، مهلا.
السيد. مانين هو شخص غامض ، أليس كذلك؟
لم يبحث عن المال حتى وجده.
أتساءل لماذا توقف عن المشاركة؟
هل توقف عن المشاركة؟
لقد نقل الصحن الطائر في الساعة 01:00 ، كما تعلم.
هذا صحيح.
ربما شيء جعله عليه
توقف عن البحث عن الكنز الذي حدث؟
حدث غير متوقع ، هل اتصلت به؟
حدث غير متوقع؟
أتساءل عما إذا كان هذا له علاقة بالسلك
التي كانت تحمل جسم غامض على كسر السقف أو شيء من هذا القبيل؟
السلك الذي تم تعليقه؟
تم كسرها. فقط الشخص الذي كان صدئ كان؟
إلى جانب ذلك ، السيد. تم سحق Iwabuchi
بهذا القدر الطائر مرتين ، أليس كذلك؟
مات من أول سحق
وسحق مرة أخرى بعد ذلك ، أليس كذلك؟
حدث غير متوقع ...
السلك الذي انكسر ...
سحق مرتين ...
و (ساداو مانن) ليس لديه دافع لقتل (أوسامو إيوابوتشي)
حق.
على الأرجح.
أنا أرى. لم تكن هذه جريمة قتل.
نعم.
مهلا. لماذا ليست جريمة قتل؟
لا اعرف.
الشيء الوحيد الذي أعرفه هو ذلك
لا يزال الكنز مخفيًا في هذا المختبر.
بأي حال من الأحوال ، دعنا نعود إلى هذا المختبر.
مهلا. يجب أن يذهب الأطفال جميعًا إلى المنزل.
لكن ...
تركنا أغراضنا هناك.
هل هذا صحيح؟
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
كم عدد الجذوع التي تحتاجها لملء مليارات الين؟
قد لا يكون نقدًا.
يمكن أن تكون عصي من الذهب!
لا أمانع في البحث عنها على الإطلاق.
لكن متى أخفيها على الأرض؟
السيد. لم يأت أوكورا إلى هنا مرة واحدة ، ومع ذلك ...
ماذا؟
لم يأت قط؟
لكنه جاء لبيع التمرير المعلق ، أليس كذلك؟
لا. اتصل بي
وذهبت إلى مكانه.
سمعت شائعات بأنك تطور الصحون الطائرة ،
لذلك اعتقدت أن السماوات ستعاقبني
إذا لم أعطيك هذا يا دكتور.
يبدو الأمر كما لو أنه تم رسمها من أجلي فقط.
تعتقد ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
يرجى الاحتفاظ بها ككنز منزلي.
50000 ين ستفعل!
وهذه هي الطريقة التي حصلت على عقد من هذا.
كينجي أوكورا لم يأت إلى هنا؟
إذا لم يكن كذلك ، لم يكن بإمكانه إخفاء أي كنز هنا ، أليس كذلك؟
حتى تلك الكلمة الأخيرة ، "UFO" التي السيد. ذكرت أوكورا
لم يكن عن هذا المكان.
اعتقد الزوجان الغريب خطأ
كان هذا ما قصده وسخر هنا.
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا بيعه كينجي أوكورا؟
لدرجة الاتصال به ،
لشيء كهذا ...
لذا ، هذه هي القصة.
يبدو أنك توصلت إلى شيء ما ، أليس كذلك؟
حسنًا ، في كلتا الحالتين ، هذا الشخص مانن
ربما سيأتي إلى هنا الليلة مرة أخرى
للبحث عن الكنز ، رغم ذلك.
لا.
لا أعتقد أنه سيكون قادرًا على الانتظار حتى الليلة.
يجب أن أعيدها بسرعة
أو سأكون في الماء الساخن.
ليس المنزل. محظوظ!
السيد. Sadao Mannen?
أنت أيضا تسلل هنا الليلة الماضية أيضا ، أليس كذلك ؟
جنبا إلى جنب مع "الأخ الطفل" Iwabuchi
للبحث عن أصول كينجي أوكورا المخفية.
لكن حدث حادث غير متوقع.
بلى.
أنا متأكد من أنه هنا في مكان ما!
لأن هذا هو المكان الوحيد مع جسم غامض.
بدلتي الجيدة الوحيدة ...
من يهتم! إذا حصلنا على المال ،
يمكنك شراء الكثير من تلك الأشياء كما تريد!
صحيح ، أعتقد ذلك.
ماذا؟
بوتشي؟
هل أنت بخير يا بوتشي؟
بوتشي!
تم سحقه تمامًا ومات على الفور.
كنت أعلم أنه صدئ.
وكنت سأشتري واحدة جديدة
بعد أن دفعت مقابل وظيفتي بدوام جزئي.
لقد كان حادثاً، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تجعل نفسك تستمر في البحث عن الكنز.
لم تستطع ترك الجثة كما كانت أيضًا.
لأنه إذا وجدت الجثة في الصباح ،
سوف تتسرع الشرطة هنا.
إذا تم العثور على Iwabuchi ميتا ،
أنت ، كما له "الأخ الأكبر" أيضا
يشتبه في أنهم كانوا معا.
إلى جانب ذلك ، إذا وجدت الشرطة الكنز أثناء التحقيق في الموقع ،
كل شيء سوف ينزل من استنزاف.
لكي لا يحدث هذا ، وضعت خطة.
عن طريق تحريك كل من الجثة والصحن الطائر باستخدام الشاحنة ،
حاولت أن تجعلها تبدو كما لو
السيد. مات Iwabuchi في ذلك النهر الجاف
لإبقاء عيون الشرطة بعيدًا عن هذا المختبر.
كنت آمل أن تهبط تحطم جسم غامض
سيتم التفكير في سبب وفاته.
لكن إذا أردت تشتيت انتباه الشرطة ،
هناك طرق أخرى سهلة للقيام بذلك ، أليس كذلك؟
كل ما عليك فعله هو إخفاء الجثة
حيث لا يجد الناس ذلك.
أنا أرى. إذا لم يتم العثور على الجثة ،
لن تقوم الشرطة بأي تحركات.
هذا لن يفعل!
إذا لم يتم العثور عليه ، لا يمكنني إعطائه جنازة ، هل يمكنني ذلك؟
سيكون ذلك مثيرًا للشفقة بالنسبة لبوتشي.
لكنك تفهم ، أليس كذلك؟
لقد ارتكبت عدة جرائم.
إعادة الدخول في هذا المختبر ، تفريغ وظيفة ،
وسرقة جسم غامض ، تهمة سطو.
أعترف بكل شيء.
لنذهب. نعم سيدي.
هذا صحيح.
أما السيد. أصل أوكورا المخفي ،
كانت هناك جواهر مخبأة في عمود التمرير المعلق.
السيد. كلمة أوكورا النهائية لم تشير إلى الموقع ،
ولكن UFO معلقة التمرير نفسه.
الآن ، سآخذك إلى المنزل ،
لذا اذهب واحصل على أغراضك.
هاه؟ ما الأشياء؟
لقد نسينا أداء واجبنا المنزلي!
"الحلقة التالية" - هل هو كنز مدفون؟
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو!
هذا هو...
خاتم تمرير للقطار الغامض.
كونان التالي ، "الظل يغلق على سر منظمة العفو الدولية (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"أخت عاي الكبرى ، أكيمي ميانو"
مرحبًا ، هل ستفعل ذلك مرة أخرى؟
لا يمكنني مساعدته ، أليس كذلك؟
حسنًا ، على ما أعتقد ، تقصد هكذا؟